=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 21.43.03.ogg ===
Està bastant agobiat per la feina perquè té un client en concret que li està marejant molt sa perdiu, però que és tan poc fins sa polla d'aquest home. I està a més pillant molts projectes i després s'agobia perquè no sap si ho podrà com donar a tots. Després ara intenta viatjar amb els amics aquests perquè ja no sabeu tant com antes i com que li van fer un poc encerrona i com que ja ha anat, però també com que està agobiat per la feina. Després, a part d'aquesta gent, sempre que surten, són els típics amics que surten i beuen birra cada dia i tal, jo crec que també, vull dir, trobo que van a bastant gros divendres. I clar, els dies següents aixequen enraixaca, no sé què, dinen, fan algú de voltes i tal. I després per vistes fan més birres i llavors també dormen tots a un quarto, no poden dormir perquè tots ronquen. Llavors tampoc ja no dorm i llavors també, jo què sé, si t'aixeques enraixaca quatre dies, cinc dies seguits, doncs normal també que t'agobis, m'explico. Però bueno, diverses coses. Llavors avui ens hem trucat perquè aquests dies no hem xerrat gens perquè ja estava fent coses jo també, llavors ens han enviat WhatsApp i tal, però no ens hem pogut trucar o quasi res. I res, li he demanat què tal, m'ha explicat i li he dit hòstia, potser se m'anava bé amb el seu de maig aquí a Berlín, és festa, veiem què fem, llavors bé, doncs bé, en Brahma, que de ser asmus crec que el meu ex a Berlín ja el veig, jo li he dit que em faria ganes que el conegués. Jo què sé. Que és dimarts, podem quedar-me enraix, no sé què, bueno, això m'ha penjat i que s'ha agobiat moltíssim, en plan, no me la sé a vida, no me la sé a vida, no me la sé a vida, ja me sento agobiat, he de fer feina, el Julià m'està donant molts plans, m'està molt greu de dir-li que no i tal, i com que a petar, ho saps? I llavors m'ha trucat, doncs jo he estat xerrant amb el mai i no m'he enterat, i després m'ha enviat un àudio com a ben so que s'havia tal, s'havia ratxat i tal, i res, ja ho hem xerrat i res.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 21.44.16.ogg ===
Però bé, això, que ho he enxerrat i em dius que troc que a vegades no ets com molt... no adones de quin moment en què jo estic, però crec que és perquè jo tampoc t'ho dic, i és també aquest àudio com perquè siguis conscient que estic un poc així, perquè tu m'estic adonant que els meus problemes els m'esquen molt per jo i tal, i després entenc que tu com a parella no està del tot bé perquè després no entens les coses, i tu jo sí que ho fas, i jo m'agrada que ho facis, llavors vull fer el mateix... Bé, no sé, tio, és una cosa molt rara i jo pensant... Bé, no ho sé. Vull dir, ara ja ho he entès perquè ja m'ha dit... Perquè li he dit, però t'ha passat a algú amb jo? No, perquè estaves com un poc també com raro, en plan hem tingut la conversació de telèfon i ha estat molt raro, no sé què, i jo pensant, jo tampoc m'ha sentit tan raro, vull dir, estaves un poc soso perquè estàs molt cansat i ja està. Bé, i res, i tal. I em diu, no, no, és que simplement m'estic adonant de coses, estic intentant canviar com m'acomuni, però bueno, estic molt agobiat, no sé què, de... No sé, tio, persones complicades, tio.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 21.49.05.ogg ===
En plan, això em mola molt i ja he dit que te'n mostres molt de greu amb jo perquè te vull donar suport i si no te puc donar suport per lo que sigui, almenys sé on estàs i llavors posar-ho millor ja. No t'apropo a ser tants plans. O si em dius que no pots venir, ho entenc perfectament. O jo què sé, ja sé que no puc arribar ja i explica-te 40.000 coses perquè estàs un poc estressat i llavors serà més xila, abraçadetes, tacatà. Però el que em molesta, tio, i això una vegada trobo quan estic millor i li diré, és com que estàs allà amb quatre dels teus millors amics i m'expliques això. Que és com guai, malic ser aquesta persona amb tu, però també és com... Què tal si ho xerres també amb els teus col·legues? Perquè a vegades també tens la sensació que jo sempre me menjo aquestes merdes, saps? I és com... no sé. Vull dir, també podria xerrar les teves merdes. Vull dir, és que a mi em sembla que té molta gent que s'adon molt bé, saps? No és que estiguis sol, no tinguis grans amics, saps? És que, doncs, homes, homes, homes, no volen compartir coses entre ells i sa nòvia s'ho menja tot, saps? I també és com, macho, si tens un mal dia o estàs estressat i tal, doncs també m'agradaria que quedessis amb en Marc, el teu millor amic, i li contessis que t'adonessis la teva opinió, o què podria millorar, o què pot fer tal, perquè si no m'ho menjo tot i és un poc pesat, sincerament.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 22.57.54.ogg ===
Aquesta tia, de sobte, un dia va agafar i tenia feina aquell mateix dia i va dir que se n'anava, que ja no venia més. Així, pam, ale, te'n van pel culo. I, òbviament, va putejar a les altres. No sé, aquesta tia està bastant perdida. I resulta que, aquesta tia, es veu que se n'ha anat en els taxis i ara és taxista, o no sé si ha començat ja o no. Però li van dir que començava en els taxis i que se'n va anar així, pim pam, saps? I és com, o sigui, te'n vas pim pam de mala manera, sense donar explicacions ni res, i te fas taxista que hauràs de venir quasi cada dia a posar gasolina o a fer neteja de taxi, perquè tenen, bueno, totes les xarxes que tenen. Tots vénen allà perquè tenen un conveni, crec, o no sé. Però no sé, qüestió és que vindrà ja, segur, saps? I és com, tia, hauràs de veure el seu exgefe, saps? I els teus companys que has quedat un poc malament a més, no sé. Aquesta tia, aquesta màquina, està un poc perduda.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.00.42.ogg ===
després n'ha vingut una altra de bona una altra tia que es diu Natàlia que resulta que va començar se la van cridar per començar un dijous dins d'un dia dins d'un dia mitja hora abans que comencés el seu turno va venir la seva parea i va dir que havien fet totes les vespres a l'hospital i que estaven migranyes i no sé què i que no vindria i duu com els papis de la baixa o els papis de l'hospital així no es pam per començar bé el dia següent hi va anar o sigui el divendres hi va anar el dissabte va arribar mitja hora tard el diumenge va arribar com una hora tard el dilluns crec que va arribar bé dimarts no sé si bé o rotllo 5 minuts tard o 2 minuts tard i els dimecres ja no va venir tampoc o sigui de 5 dies de fer feina en va faltar dos i els altres dos va arribar tard i bé un xou i després el primer dia el divendres el primer dia de la seva feina van deixar una resenya de sota bueno de Google una dona va deixar una resenya i va dir li posava algun plan tengo que destacar la impecable el impecable trato de una chica llamada Natalia que me ha atendido super bien me ha explicado lo de los lavados no sé qué no sé cuántos en plan que le tiraba flos y era el primer dia de la feina i és com està més banyat perquè aquesta tia el primer dia no fa les coses bé i va resultar que era l'amaro d'ella que havia ficat la resenya suposo que perquè ella li va dir de res i i! i res i un esquin dia no va venir va dir va enviar un missatge al xef i li va posar que no esteva bé no sé què que no hi anaria diu a ver si bueno que no hi anaria no va dir que no se trobava bé i va dir a ver si os veo pronto no sé què o algo así no es va presentar de feina el dia següent tampoc el dia següent tampoc sense presentar ni una baixa ni res i no va contestar més ni va dir res més i crec que com el quart dia pues li van dir que no es va presentar ni una baixa ni res o no hagués o afirma xau xau saps no sé si ja hi ha anat afirma com s'ha despedit d'aquesta bueno es res torna espectacle veia cada personatge increïble

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.01.17.ogg ===
I després va venir un tio, no sé en què, en Jaume, crec que no, no sé en què, no, no sé. I li vaig dir, què heu agafat aquesta? No sé què. I va dir, sí, però si aquesta és una persona, no sé què, si aquesta es porta supermal, no sé què, sol robar en els treballs. I de fet em va dir una vegada que va venir a posar gasolina aquí i que es va anar sense pagar, no sé què. O sigui, te'l.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.07.08.ogg ===
És una tia que crec que en Joan m'ho ha dit, que té tres fills, que vol esquad, té tres camps, i no sé si tu recordes, si estiu de l'any passat o fa dos, que, bé, potser no eres aquí, així que no ho saps, no ho sé, però que es va perdre un husky i van empapalar tot Menorca amb papers que s'havia perdut el husky aquest, i per Facebook també un xou, que es veu que deia que l'havien robat i no sé què, doncs es veu que és aquesta tia, que resulta que és que se li va fugir i no sé què, i no va tornar més, i que ella diu que l'hi van robar i que ara està a una parrera a Mallorca i no sé què, i després va tenir aquest cap i ha tingut una camada, se'ls va quedar, i d'escanets aquests també un altre se li va escapar i també no el trobaven, i sa protectora li va llevar xip en escà i deia que els denunciaria perquè no sé què, i li van llevar xip bàsicament perquè se'ls va escapar. I la protectora quan t'ho deia tantes vegades que desapareix un cap, doncs t'ho lleven en plan no ets apta per tenir-se animals, saps? I res, no sé, és un personatge.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.12.28.ogg ===
És una tia que s'ha comprat una de ses cases, bé no és una casa, és com una caseta de peros, que no té permís de construcció ni res allò, com a dos tanques de canostra, i que sa tia li va agafar i va dir, si m'he comprat això perquè vull muntar una perrera, i va ser com, amiga, aquí no pots muntar una perrera, o sigui no pots convertir aquest terreny en rústic, bé no rústic, de fet no rústic perquè no pots comprar, vull dir perquè no tens, com se diu, bueno perquè no pots construir res, i si me l'he comprat per fer una perrera, i és com, ja evidentment això no ho pots fer, a part de que tots els veïns no volem vingossos a fora, perquè a més no hi ha com quatre barreres, quatre valles allà i fotre escans allà fora, i a més d'una banda que tampoc té electricitat, jo li vaig demanar a una veïna si li podria deixar passar la seva electricitat amb la seva, no sé què, o sigui que volia pinxar la electricitat com il·legal. I almenys a la veïna, a la veïna li vaig dir, evidentment no, vull dir, buscate una altra alternativa, no té aigua, vull dir que ja me diràs escans també, com cony, o sigui no està aquesta tia cada dia a nantallar amb cinc garrafes de no sé quants litros a donar, a veure un escans, i evidentment no pots muntar un negoci allà per la puta cara, total, que mon pare, que s'ha obsessionat amb aquesta dona, perquè li feia molta ràbia, el va com mig anunciar i tal, i sabeu que és una person, i que jo què sé, ja vaig ser a uns ajuntaments, i va dir, aquesta és una lianta, no sé què, vam fer una carta a tots els veïns, com en plan, no pots fer una caperera aquí, es valia bastant, i a més a vegades li dic, obrés a construir coses, i és com, no te pots tampoc fer, perquè sa tia dorm allà, i és com, no te pots fer una casa aquí tampoc, perquè no és rústic, o sigui tu aquesta caseta de peros no la pots fer servir com a casa, vull dir que si li vols fotre un llit, i dormir allà, però el que no pots fer és construir una puta cuina, o un lavabo, bueno, és que a part no tens aigua ni electricitat, amb lo qual, saps, com tot, no tenia cap sens, cap sentit, i res, i al final no farà res trob, perquè li han parat els peus, però m'he de pensar tant si serà aquesta.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.18.15.ogg ===
Ara que xerràvem amb en Conel també estava queixant-se dels clients que hi ha tantes. Que diu, tio, és que m'ha escrit, o sigui, li he dit com 40 mil vegades que estic a FinD, out of office, vull dir que evidentment no, a part que és un FinD, estic de viatge, vull dir que no, evidentment no m'ha escrit res, perquè a més és un tio que li escriu per WhatsApp. Quan va començar fa 6 anys era com que li donava els WhatsApps als clients, cosa que evidentment no s'ha fet mai, però mira, en aquell moment ho va fer. I què passa? Aquest senyor té els WhatsApps i li escriu i en Conel ja li va dir, mira, això és per WhatsApp i el vídeo és per WhatsApp, no m'han vist, com gravant la pantalla, i mira, aquest botó no funciona i aquí un altre botó i no sé què. És com, jo no treballo així, envia'm un document o un PDF o un Word amb el que vols explicat i jo amb això sí que puc treballar. Saps? Però evidentment no pots estar aquí enviant-me àudios i vídeos mal gravats i dient, oh, doncs aquí vull això, aquí vull l'altre i tu ja escoltant 30 vegades l'àudio. Total, jo estic, oh, ah, vale, vale, total, que avui li ha enviat un vídeo, un dia més, i li ha fet tot el rotllo aquest de, bueno, doncs ho he de fer i tal. Total, que no pot més, és la idea, amic, és que tu no millor ja no has de treballar amb aquesta persona, però clar, li sap greu perquè és un client des de fa molts anys, no sé què, en una relació és com, ja, però si aquesta persona diu, és que no és que sigui mal, mal, tio, és que és tonto. I dic, si tu ja li has dit el que no ha de fer, i li has ficat els teus llibres, i li has dit el que no ha de fer, i li has ficat els teus llibres, i li has ficat els teus llibres, i li has ficat els teus llibres, i ell no t'ha escoltat i ho segueix fent, massa greu, però sa carta de, no s'entera, és tonto, no sé què, no me val, saps? Perquè és com, obre un puta Word, escriu allà, el que haig d'escriure, i l'hi envies, i aquesta persona, doncs, podrà treballar, saps? Bueno, no ho sé. Però també l'idea, no treballes amb aquesta persona, bueno, i segur que, fins que s'acrimi molt més, seguirà treballant també, perquè és un caparrut de la hòstia, però és absurd. I és un altre exemple d'aquest, de, què li passa a aquesta persona? Que és gilipolles, doncs mira, no ho sé, però és que és igual. A tu, el que t'arriba és que aquesta persona te crea estrès, te crea malestar, no t'ha d'atrevir amb aquesta persona. Ja ho he intentat, és cert, també, li he enviat mails explicant, ni puto cas, he tingut una trucada amb ell, i l'he explicat amb persona, amb videotrucada, res. Però ja està, doncs amb aquesta persona et pots treballar, punto. I ja està, és que hi ha gent que és gilipolles a sa vida. I tu, pues, has d'haver triat, aquesta persona sí, aquesta no, i punto, en fi.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.32.26.ogg ===
O sigui, aquesta empresa és de recursos humans, sóc per començar, vull dir que és una empresa que s'ha dedicat a facilitar el software perquè altres empreses puguin contractar gent. I ha manejat seus treballadors dins d'aquesta aplicació i tal, i paguen per l'aplicació o per la gent que treballa allà o per la consultoria o el que sigui. Vull dir que estem serrant que el procés de fer una entrevista és exactament el que estan venent. Llavors tu esperes que el procés de la teva entrevista estigui molt ben fet, perquè és literalment el que s'ha dedicat a l'empresa. Total, m'envien un mail Ah, has de fer una tasca, no sé què... Quan revises el mail ho has d'acceptar. El mail mai m'arriba. Després, bueno, te farem una entrevista. I jo pensant, si no faig la tasca, dic, bueno, vale. Total, que divendres m'arriba un mail i em diu Te recordam que tens 3 dies per fer sa tasca. I jo en plan, lol. O sigui, jo mai m'he arribat el primer mail i ara de sobte, en aquests 3 dies, he de fer sa tasca. Vull dir, saps que és un poc com, abam, jo perquè, vull dir, té bastant temps lliure, però vull dir que potser tinc un fill o potser tinc mon pare a l'hospital, o potser tinc el que sigui. Saps? És com, 3 dies és poc per fer una tasca d'una feina que no saps ni si tindràs. Bueno, m'estaven dient que sa tasca era en 15 minuts, no sé què. Bueno, mentira. Total, sa tasca no posava de què era. Posava, bueno, és una tasca que està basada en un mètode científic per veure si ets un bon fill per sa empresa o no, tant a nivell de persones, com psicològicament, com a nivell també tècnic, i com penses i te ve lògica i no sé què, i jo pensant, pff, veig de saber lo que és esto. Que alguna vegada ja ho he fet, això. Normalment, bueno, són coses així, en plan, te fiquen 4 problemes de mates molt xungos, en plan, molt fàcils, o te fiquen formes, en plan, aquí hi ha un quadrat, un triangle i un rectangle. Quina seria sa següent forma que ve, intuïtivament? I és com, vale, doncs no sé, un altre triangle. Saps? En plan, coses d'aquestes. Molt xorques. Total, que dic, bueno, ho faré. I començ.

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.34.21.ogg ===
comença a fer la tasca, evidentment tot en anglès, bueno, per sort, i clar, perquè si és alemany ja retirado, retirada, i comença com a una intel·ligència artificial rara, s'ho comença a presentar com, sí, som un equip de 5 persones i te volem demanar ajuda, no sé què, John Blan, lol, vale. A més, és una empresa que no ets a ca. Som la gent dels Estats Units que té aquesta empresa d'entreteniment, i dic, abam, què és aquest? Bueno, dic, ok. Total, comença amb, vale, potser et faré aquestes preguntes, i em fiquen, doncs això, si el número és 2 i el següent és 4, i el següent és 36, quin era el següent? I a més, et posaven, tens 40 segons per respondre això, saps? I jo pensant, fo, quina bessa. O sigui, 2, 4 i 36, jo pensant, vale. 2 per 2, 4, 4 per 4, 36. O sigui, 4 per 4, 36. O 3 per 4, tal, bueno, que he fotut un 5. Vale, com 5 per 4, bueno, com que en seguí una d'això. I 3 o 4 d'aquests. 40 segons, eh, per respondre això. Tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, ja pensant. I tu, vale, i després. Vale, fes preguntes. És una persona activa, t'estaves en moments de pressió, no sé què, no sé quantos, i et posaves, sí, no, no sé, no sé què. Bé, i hi havia una pregunta molt concreta, molt absurda, que era, està bé tant, tant, tant, tant, saltat de les normes, i és com, què cojones vols que te digui aquí, saps? En plan, és una empresa, vull dir que et deia que no, per tu pintes una pregunta trampa, i és com, és tan contextual, quines normes? Saps? Com, què se t'ateu un pas en un procediment de disseny, o és romper-hi l'oficina sense llaves, saps? Vull dir, clar, quina merda de pregunta és aquesta, amiga?

=== WhatsApp Ptt 2026-04-26 at 23.36.18.ogg ===
i res, total i després, vale, ara una altra persona imaginària d'aquestes creades amb intel·ligència artificial Hola, soc na, no sé qui i soc d'aquest departament t'he vist, no sé què va, les meves preguntes en canvi de 40 segons en tens 10 i jo, lol, estàs preparada? i tu en plan, pues sí vale digue-me els últims dígits de la placa del cotxe d'en Antonio i hi ha com 3 cotxes amb temps diferents i jo estic amb 10 segons has de pillar quin cotxe ho és veure que és en Antonio, llegir-te el número i després tens 4 opcions i has de mirar que el número concordi amb quines opcions que t'aposen que clar, una és 4332G l'altra és 44432G l'altra 432G432G saps? vull dir que és com, aviam, per favor vull dir, me sent totalment absurda o sigui, me sembla un insult a la meva intel·ligència saps? és com, per exemple, una persona de TDAH com conyo te respondrà això, saps? en plan, sa gent que pensa més lenta i no vol dir, evidentment, que no puguin fer bé sa feina, o que siguin saps? mals treballadors, i jo, què conyo? m'estàs comptant fent-te això? he estat una hora fent aquesta merda a més m'han demanat que deixi sa càmera posada i es mica prosat perquè ells veiessin que no m'està ajudant ningú, que és com, a sobre no puc fer-lo a nas i t'has tirat amb sa sudadera saps? com que m'he de posar algo tal i no puc, com veig, les preguntes amb veu alta perquè és raro, ho he de fer com en silenci observada en plan gran hermano o sigui, m'ha semblat, tia, lamentable o sigui, no sé si, o sigui, tenc bastant clar que jo no he treballat amb aquesta gent a més, és a lo que s'adiquen o sigui, que imagina't, eh? mira, tens entrevista, jo t'ho dic, quan vagi a Menorca mitja hora d'entrevista, estic segura que està entrevistant a 80 persones i els han fotut aquest examen a tothom i diran, ah, vinga, vés-te'n, entrevistes de mitja hora sense conèixer una merda bueno, lamentable, tia

